一、 最终需求规格书 (Requirement Spec)
1. 核心玩法 (Core Gameplay)
战斗模式：高速动作战斗。支持轻攻击连招、重攻击、技能。
连招成长：角色拥有全套连招动画（如 5 段），初始只能打出前 3 段。通过获取“专属 Hex”，解锁第 4 段、第 5 段攻击。(最终成品才需要实现的，4.20号完成的版本不需要实现，现在初始就有5段完整动作。)
伤害机制：基于动画帧的范围检测（挥刀 -> 判定框 -> 伤害）。
敌人刷怪：在一个开放的战斗场地中，怪物从四周生成，无视地形直线追击玩家。
2. 系统流程 (Game Loop)
关卡结构：(优先做出一个大关就行)
大关 (Level)：共 3 个。
小关 (Stage)：每个大关含 4 个小关，3个小怪关卡，一个Boss关卡。
波次 (Wave)：每个小关含 2 波怪，每波 6 只。
Boss 战：每个大关最后打 Boss。
局内成长 (Roguelite)：
小关结算：场景中刷新出一个宝箱，玩家按键交互，弹出第一个UI面板（道具UI面板），通过UI图标的形式展示道具Item和金币，玩家可以通过点击勾选是否收获此道具，选择完毕后，关闭此面板，弹出第二个面板(海克斯三选一面板), 晚间通过点击Hex卡片直接选择。然后结束此小关流程，进入下一关。
跨场景：大厅选人 -> 进入战斗 -> 关卡切换 -> 结算回大厅。数据需要保留。
3. 角色与 AI
玩家：单人，大厅可选不同职业（Prefab变体），局内不换人。(目前只做一个角色，后续补充，最终成功只需要实现一个就行。)
AI：行为简单的群怪（追击+攻击），以及有阶段转换的 Boss（只需要预留转换阶段的接口，目前不实现转换阶段）。
